(Guidelines were strictly followed when filming with children.)
(គោលការណ៍ណែនាំត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងតឹងរឹងនៅពេលថតជាមួយកុមារ។ )
(Episode 82)
(វគ្គ 82)
Your collar is crooked.
កអាវរបស់អ្នកកោង។
You're such a klutz.
អ្នកគឺជា Klutz បែបនេះ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Yes, we had to talk about the project.
ត្រូវហើយយើងត្រូវនិយាយអំពីគម្រោងនេះ។
You don't think something is going on between us, do you?
អ្នកមិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេមែនទេ?
What could be going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Do you feel guilty about something?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយទេ?
Why would I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
We're working, you know.
យើងកំពុងធ្វើការអ្នកដឹងទេ។
Yes, exactly.
បាទពិតប្រាកដ។
So, why did you ask me such a question?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំសំណួរបែបនេះ?
Let's go.
តោះទៅ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I think Mother is upset because of me.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយតូចចិត្តដោយសារតែខ្ញុំ។
I wanted to ask you what I could do to lift her mood.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីលើកអារម្មណ៍របស់នាង។
I see. Well...
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹង ...
What does she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
(Sunny Daycare Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃទឹក!
Before you take him,
មុនពេលអ្នកចាប់គាត់
I must speak with No Ah's mother.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដោយគ្មានម្តាយរបស់អេ។
I'm No Ah's mom.
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាក់របស់អេ។
One moment, please.
សូមមេត្តា។
Mom!
ម៉ាក់!
No Ah!
ទេ!
- Mom. - No Ah.
- ម៉ាក់។ - ទេ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No Ah, Mom is sorry.
ទេអ្នកម្តាយសូមទោស។
Mom...
ម៉ាក់ ...
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
What about you, No Ah?
ចុះអ្នកវិញទេ!
Did you miss me too?
តើអ្នកក៏នឹកខ្ញុំដែរឬទេ?
Yes, I missed you too, Mom.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹកអ្នកដែរម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Mom...
ម៉ាក់ ...
- Mom is sorry. - Mom...
- ម៉ាក់សូមទោស។ - ម៉ាក់ ...
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស ...
What?
អ្វី?
Hey, Lee Soo Yeon. Why would you take No Ah?
ហេ, Lee Soo Yeon ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកមួយ?
Don't overreact.
កុំប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
I'm his mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
Am I not even allowed to feed my own son?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Hey, where are you now?
ហេតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
I feel like I can finally live now that I have you right by my side.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចរស់នៅបាននៅទីបំផុតដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Mom, did you feel like you were dying...
ម៉ាក់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងស្លាប់ ...
when you couldn't see me?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំ?
That's right. You know,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងទេ
Mom can't live without you, No Ah.
ម៉ាក់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកទេ។
What about you, No Ah?
ចុះអ្នកវិញទេ!
For me...
សម្រាប់ខ្ញុំ ...
Oh! Dad is here.
អូ! ប៉ានៅទីនេះ។
Seriously, what is your deal?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
Who are you to pick up No Ah from the daycare center?
តើអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវរើសយកអ្នកពីមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃ?
Why don't you sit down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
I can't be sitting here, laughing with you.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះសើចជាមួយអ្នកបានទេ។
Get up, No Ah.
ក្រោកឡើងមិនមែនអូទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
No Ah said he wanted pizza, so I brought him here.
លោក Ah បាននិយាយថាគាត់ចង់បានភីហ្សាដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
Just let him finish his pizza.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់បញ្ចប់ភីហ្សារបស់គាត់។
If you keep doing whatever you please...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត ...
Must you stand there and keep making that face?
តើអ្នកត្រូវតែឈរនៅទីនោះហើយធ្វើឱ្យមុខនោះ?
Our son will be hurt.
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងឈឺចាប់។
Who's the one that's hurting my son here?
តើនរណាជាអ្នកដែលធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
Mom, Dad. Are you fighting?
ម៉ាក់ប៉ា។ តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធទេ?
No, why would we fight?
ទេហេតុអ្វីយើងប្រយុទ្ធ?
No Ah, go on and finish your pizza.
មិនអីទេចូរទៅបញ្ចប់ភីហ្សារបស់អ្នក។
No Ah, go on and eat.
មិនអីទេចូរទៅបរិភោគហើយបរិភោគ។
My goodness. Were you that hungry?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកឃ្លានទេ?
Yes, Mother. I was craving this home-cooked meal so much...
មែនហើយម្តាយ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានអាហារដែលចម្អិននៅផ្ទះនេះខ្លាំងណាស់ ...
that I ran home.
ថាខ្ញុំរត់ទៅផ្ទះ។
It looks like your baby will be a big eater.
វាមើលទៅដូចជាកូនរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបរិភោគធំ។
I know, right? I should earn a lot of money.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំគួរតែរកប្រាក់បានច្រើន។
No Ah will be home soon. I'll set the table for you quickly.
មិននៅផ្ទះនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងកំណត់តុសម្រាប់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Sit down and eat so you won't get indigestion.
អង្គុយចុះហើយញ៉ាំដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានការរំលាយអាហារឡើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
- We're home!
- យើងនៅផ្ទះ! - យើងនៅផ្ទះ!
What?
អ្វី?
My gosh!
gosh របស់ខ្ញុំ!
No Ah, you're home!
ទេ! អ្នកនៅផ្ទះ!
Hey, you're home early.
ហេអ្នកនៅផ្ទះដំបូង។
You're home early.
អ្នកនៅផ្ទះដើម។
Yes, that's right. You're so cute.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Wasn't it nice that Daddy came to pick you up?
តើវាមិនល្អទេដែលប៉ាបានមកយកអ្នក?
It wasn't Dad. My...
វាមិនមែនជាឪពុកទេ។ ខ្ញុំ ...
What?
អ្វី?
He was so happy to see me.
គាត់ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំ។
I should pick him up from time to time.
ខ្ញុំគួរតែយកគាត់តាំងពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
They all swarmed around me, saying a handsome dad came.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានមកនៅជុំវិញខ្ញុំដោយនិយាយថាឪពុកសង្ហាម្នាក់បានមក។
It was amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Go and wash your hands quickly so we can eat, okay?
ទៅហើយលាងដៃរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំបានមិនអីទេ?
- Oh, yes. We should eat. - Yes.
- អូបាទ។ យើងគួរតែញ៉ាំ។ - មែន។
My gosh, I'm hungry.
gosh របស់ខ្ញុំខ្ញុំឃ្លាន។
You must be starving too.
អ្នកត្រូវតែឃ្លានផងដែរ។
Did you guys eat something?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីមួយទេ?
Oh, did we snack on something earlier?
អូតើយើងបានញ៉ាំអាហារសម្រន់អ្វីមុននេះទេ?
What? What did you guys eat?
អ្វី? តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
- Pizza. - Tteokbokki... I mean, pizza.
- ភីហ្សា។ - Tteokbokkokki ... ខ្ញុំមានន័យថាភីហ្សា។
What? Did you have pizza or tteokbokki?
អ្វី? តើអ្នកមានភីហ្សាឬ Tteokbokkki ទេ?
Goodness. We stink. Let's wash up, No Ah.
ភាពល្អ។ យើងមានក្លិនស្អុយ។ ចូរលាងសំអាតឡើងមិនមែនទេ!
- Come on! - What?
- មក! - អ្វី?
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Wait, they had pizza and tteokbokki right before dinner?
រង់ចាំពួកគេមានភីហ្សានិងតេស្តុកកូកូកូកមុនពេលអាហារពេលល្ងាច?
What about me? My gosh.
ចុះខ្ញុំវិញ? gosh របស់ខ្ញុំ។
Ssook Ssook likes pizza and tteokbokki too!
SSook Ssook ចូលចិត្តភីហ្សានិង Tteokbokkoki ផងដែរ!
Darn it.
drant វា។
I told you not to tell her that you had pizza with Mom.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រាប់នាងថាអ្នកមានភីហ្សាជាមួយម៉ាក់។
It's a secret. A secret between me and Dad.
វាជាការសម្ងាត់។ អាថ៌កំបាំងរវាងខ្ញុំនិងប៉ា។
That's right. It's a secret we'll take to the grave, okay?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាអាថ៌កំបាំងដែលយើងនឹងយកទៅផ្នូរគឺមិនអីទេ?
But why does it have to be a secret?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអាថ៌កំបាំង?
I heard you only had to keep secrets when you'd done something bad.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកត្រូវរក្សាអាថ៌កំបាំងនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
What? Who said that?
អ្វី? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Mom told me so.
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
Right.
ត្រូវ។
What am I doing to my child?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ?
I shouldn't do this to you, No Ah.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
Dad is sorry, all right?
ប៉ាសូមទោសមែនទេ?
No Ah has a new mom now.
ឥឡូវនេះមិនមានម៉ាក់ថ្មីទេឥឡូវនេះ។
You should've seen it coming when you decided to leave.
អ្នកគួរតែបានឃើញវាមកដល់នៅពេលដែលអ្នកសំរេចចិត្តចាកចេញ។
I guess I was confident.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
That I'd always be his mom even if someone else was in the picture.
ថាខ្ញុំតែងតែជាម្តាយរបស់គាត់ទោះបីមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងរូបភាពក៏ដោយ។
When I heard No Ah calling another woman his mom,
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន no oh ហៅស្ត្រីម្នាក់ទៀតម៉ាក់របស់គាត់
it hit me.
វាបុកខ្ញុំ។
I thought, "This is wrong."
ខ្ញុំបានគិតថា "នេះខុស"
Gosh, you fool.
gosh អ្នកល្ងីល្ងើ។
Did you just realize that?
តើអ្នកទើបតែដឹងទេ?
So?
ដូច្នេះ?
You'll give up your studies and come back?
អ្នកនឹងបោះបង់ការសិក្សារបស់អ្នកហើយត្រឡប់មកវិញ?
I haven't decided yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ
but I'll work here...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះ ...
as I stay in Korea for the time being.
នៅពេលខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េសម្រាប់ពេលវេលា។
I've been needing a family doctor,
ខ្ញុំត្រូវការវេជ្ជបណ្ឌិតគ្រួសារ
so it's great for me.
ដូច្នេះវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
But you should think things through.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែគិតពីរឿងផ្សេងៗ។
You know you'll never get a chance to study abroad again, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនមានឱកាសសិក្សានៅបរទេសទៀតទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I need time to think.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាគិត។
I don't know if I can live without No Ah.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មាននរណាម្នាក់បានទេ។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Why did your family say they received food from me...
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនិយាយថាពួកគេបានទទួលអាហារពីខ្ញុំ ...
when I didn't even send anything?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានផ្ញើអ្វីមួយ?
I'm sorry, Mother.
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
I wanted to take the burden off...
ខ្ញុំចង់យកបន្ទុកចេញ ...
since I thought it would be hard on you.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកលើអ្នក។
Is that how you take the burden off for me?
តើថាតើអ្នកយកបន្ទុកសម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
More than anything else,
លើសពីអ្វីទាំងអស់
it bothers me that you did this because you only cared...
វារំខានខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែ ...
about your family.
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
Are you happy to look down on your in-laws like that?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលមើលងាយឪពុកក្មេករបស់អ្នកដូចនោះទេ?
I was the one who suggested it.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
It didn't seem like you'd do it anyway.
ទោះយ៉ាងណាវាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Be quiet. Do you think I don't know you?
ស្ងាត់ស្ងៀម។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
Would you do something like this without discussing it with me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះដោយមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
Mom, you keep acting...
ម៉ាក់អ្នកនៅតែធ្វើសកម្មភាព ...
so harsh toward Gong Hee. That's why she can't...
ពិតជាឃោរឃៅចំពោះលោក Gong Hee ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាច ...
bring things up like this easily...
នាំរឿងបែបនេះឡើងដូចនេះងាយ ...
What?
អ្វី?
What do you mean, I'm acting harsh? What did I do?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីខ្ញុំធ្វើអាក្រក់? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Do you want me to show you what it means to be really harsh?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអត្ថន័យនៃការក្លាយជាអាក្រក់ទេ?
I'm sorry. I think I acted without thinking it through.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដោយមិនគិតពីវា។
I'll make sure this doesn't happen again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
Gosh, what a headache.
gosh, នេះគឺជាការឈឺក្បាល។
Goodness, I'm burning up inside.
ភាពល្អខ្ញុំកំពុងឆេះនៅខាងក្នុង។
Mom must've found out about everything.
ម៉ាក់ត្រូវតែរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
She must've been upset.
នាងត្រូវតែតូចចិត្ត។
(Bubble Up Laundry)
(បោកគក់ពពុះ)
Hey, aren't you getting up?
ហេតើអ្នកមិនក្រោកឡើងទេឬ?
You drank and came home in the middle of the night.
អ្នកបានផឹកហើយត្រលប់មកផ្ទះនៅពាក់កណ្តាលយប់។
You're sleeping until the afternoon.
អ្នកកំពុងដេករហូតដល់រសៀល។
Aren't you going to the shop?
តើអ្នកមិនទៅហាងទេឬ?
The kids have all gone to work,
ក្មេងៗទាំងអស់បានទៅធ្វើការហើយ
and No Ah has gone to daycare.
ហើយមិនមាននរណាម្នាក់បានទៅមើលការធ្វើឃាតទេ។
Why are you acting up again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត?
What on earth is the problem?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីគឺជាបញ្ហា?
(Audrey)
(Audrey)
What?
អ្វី?
Yes?
បាទ / ចាស?
Yes, right away.
បាទភ្លាមៗ។
I'll be right there. Yes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ត្រូវហើយ។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Have a seat.
មានកៅអីមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I called you here...
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ ...
to ask you something.
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Right.
ត្រូវ។
Whatever it is,
អ្វីក៏ដោយវាគឺ
please ask me.
សូមសួរខ្ញុំ។
Was that the day...
គឺថាថ្ងៃនោះ ...
when Hae Joon gave you...
នៅពេលដែល Hae Joon បានផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
the letter and the ring?
លិខិតនិងសង្វៀន?
Stay with me.
នៅជាមួយខ្ញុំ។
Please give this to my wife for me.
សូមឱ្យរឿងនេះទៅប្រពន្ធខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please do this for me.
សូមធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Until his last moment,
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយរបស់គាត់
he wouldn't let go of that letter and the ring.
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលលិខិតនោះនិងសង្វៀនឡើយ។
And he asked me to take them.
ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទទួលយកពួកគេ។
He said to make sure you get them.
គាត់បាននិយាយថាត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន។
So, you had those for 20 years?
ដូច្នេះអ្នកមានអ្នកដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
I thought I should do that, at least.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់។
So, for 20 years,
ដូច្នេះអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ,
I scoured every nook and cranny of the country...
ខ្ញុំបានជិះរៀងនិងនំខេករបស់ប្រទេស ...
to find you.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
I thought about it over and over all night long,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាចប់ហើយពេញមួយយប់
but I just can't forgive you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
I am...
ខ្ញុំ ...
so ashamed to face you.
ខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
Ever since that day,
តាំងពីថ្ងៃនោះមក
I've only been waiting for the day...
ខ្ញុំបានរង់ចាំតែថ្ងៃ ...
when I could atone for my sins.
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចទទួលទណ្ឌកម្មសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
A dead man can't come back to life.
បុរសដែលស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
How will you atone for your sins?
តើអ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអំពើបាបរបស់អ្នក?
None of it matters.
គ្មានវាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Even if it takes me the rest of my life,
ទោះបីវាត្រូវការខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
I will atone for my sins for certain.
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជាក់លាក់។
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
It's too hard for me to face you.
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
I...
ខ្ញុំ ...
killed a man.
សម្លាប់បុរសម្នាក់។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Gyeong Tae, come on out.
Gyeong Tae, ចេញមកក្រៅ។
We caught Kim Chi Seung!
យើងបានចាប់លោកគីមជីស៊ុង!
Kim Chi Seung should be paying for his crimes.
លោកគីមជីសឿងគួរតែចំណាយប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
Why are you in here like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះបែបនេះ?
I...
ខ្ញុំ ...
How am I any different...
តើខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច ...
from that jerk?
ពីការលេងសើចនោះ?
Is he still doing that?
តើគាត់នៅតែធ្វើដូច្នេះទេ?
It was his next-door neighbor.
វាជាអ្នកជិតខាងនៅក្បែររបស់គាត់។
He was the one who called him to the intersection.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានហៅគាត់ទៅកាន់ចំនុចប្រសព្វ។
Throughout your career as a cop,
ពេញមួយអាជីពរបស់អ្នកក្នុងនាមជាប៉ូលីស
you'll see hostages getting hurt right before your eyes pretty often.
អ្នកនឹងឃើញចំណាប់ខ្មៅឈឺចាប់នៅមុខភ្នែករបស់អ្នកស្អាត។
Will you do this every time that happens?
តើអ្នកនឹងធ្វើវារាល់ពេលដែលកើតឡើងទេ?
Forget about it.
ភ្លេចអំពីវា។
It's not like this is a debt you can repay.
វាមិនដូចនេះបំណុលដែលអ្នកអាចសងបានទេ។
Debt...
បំណុល ...
Even if you say, "I was wrong, and I'm sorry,"
ទោះបីអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំខុសហើយខ្ញុំសុំទោស"
the victim can't hear you in the skies,
ជនរងគ្រោះមិនអាចលឺអ្នកនៅលើមេឃទេ
and the victim's family won't want to listen.
ហើយក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះមិនចង់ស្តាប់ទេ។
Just forget about it, okay?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវាមិនអីទេ?
Goodness gracious.
ភាពល្អប្រកបដោយសុភាពរាបសា។
(Dear Jung Eun)
(ជាទីស្រឡាញ់ជុងអ៊ឹន)
I know that you left us because of me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចាកចេញពីយើងដោយសារតែខ្ញុំ។
There wasn't any proper proposal between us, let alone a wedding.
មិនមានសំណើត្រឹមត្រូវរវាងយើងទេសូមឱ្យពិធីមង្គលការមួយ។
We never had much to our names,
យើងមិនដែលមានឈ្មោះច្រើនចំពោះឈ្មោះរបស់យើងទេ
and whenever my mother would approach us,
ហើយនៅពេលណាដែលម្តាយខ្ញុំចូលមកជិតយើង
we couldn't even pack up what little we had...
យើងមិនអាចខ្ចប់អ្វីដែលយើងមានតិចតួចទេ ...
and had to move from place to place.
ហើយត្រូវរើចេញពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
How dare you come here again?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
You can have this darned money back.
អ្នកអាចមានលុយដែលហ៊ានត្រឡប់មកវិញ។
I haven't used any of it.
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
I didn't even look at this dirty money.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែមើលលុយកខ្វក់នេះទេ។
You signed that pledge yourself.
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាថាការសន្យារបស់អ្នក។
Why are you changing your tune now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរបទភ្លេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
It's because you threatened me.
វាដោយសារតែអ្នកគំរាមខ្ញុំ។
You're nothing but a fraud who's greedy for money.
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីការក្លែងបន្លំដែលលោភលន់សម្រាប់ប្រាក់។
You're just a heartless mom who abandoned your child...
អ្នកគ្រាន់តែជាម្តាយដែលគ្មានបេះដូងដែលបោះបង់ចោលកូនរបស់អ្នក ...
because of money.
ដោយសារតែលុយ។
Is there anything else besides that?
តើមានអ្វីក្រៅពីនេះទេ?
Does framing me like that make you feel better?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនោះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
It's all for Dan Soo's sake.
វាទាំងអស់សម្រាប់អណ្តូសរបស់ដាន់សូ។
That's what Dan Soo knows,
នោះហើយជាអ្វីដែលដាន់សូស្គាល់,
so don't even dream of hanging around him.
ដូច្នេះកុំសុបិន្តនៃការព្យួរនៅជុំវិញគាត់។
Is that really...
គឺពិតជា ...
for Dan Soo's sake?
សម្រាប់អណ្តូងរបស់ដាន់សូ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What about Hae Joon, who died because of you?
ចុះយ៉ាងណាអំពីហៃជុនដែលបានស្លាប់ដោយសារអ្នក?
What do you expect Dan Soo...
តើអ្នករំពឹងថាដាន់សូ ...
to think of the woman who killed his dad?
គិតពីស្ត្រីដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់?
I didn't kill Hae Joon.
ខ្ញុំមិនបានសំលាប់ Hae Joon ទេ។
It wasn't any one of us.
វាមិនមែនជារបស់ណាមួយរបស់យើងទេ។
You made that happen.
អ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
What? What did you say?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Even when everyone in the world lives with guilt,
សូម្បីតែនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោករស់នៅដោយមានកំហុសក៏ដោយ
you don't even bat an eye.
អ្នកមិនទាំងភ្នែកផងដែរ។
You don't admit it.
អ្នកមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
What you did to my family.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
You don't even think about owning up to that.
អ្នកមិនគិតពីការធ្វើជាម្ចាស់របស់នោះទេ។
Who do you think you're blaming?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសអ្នក?
You're the one who killed Hae Joon!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Hae Joon!
You can say that all you want.
អ្នកអាចនិយាយបានថាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But I can't leave like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដូចនេះបានទេ។
I can't do as you want like 20 years ago!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានតាមដែលអ្នកចង់បានដូចកាលពី 20 ឆ្នាំមុន!
Are you saying you'll show yourself in front of Dan Soo?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខដាន់សូទេ?
Yes. You don't think I can do it?
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Try it all you want.
សាកល្បងវាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Whose words do you think Dan Soo will believe?
តើអ្នកគិតថាដាន់សូនឹងជឿយ៉ាងដូចម្តេច?
His mom who abandoned him when he was little?
ម៉ាក់របស់គាត់ដែលបោះបង់ចោលគាត់នៅពេលគាត់នៅតូច?
I've been his only family since then!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់តាំងពីពេលនោះមក!
Dan Soo is my son. I gave birth to him.
ដាន់សូគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់។
If you're truly his mother,
ប្រសិនបើអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់ពិតជាម្តាយរបស់គាត់
you ought to make a decision that will help him.
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនឹងជួយគាត់។
Your lowly blood.
ឈាមទាបរបស់អ្នក។
Do you want Dan Soo to get caught up in that vicious cycle?
តើអ្នកចង់អោយដាន់សូដើម្បីចាប់បាននៅក្នុងវដ្តដ៏កាចសាហាវនោះទេ?
Drag her out.
ទាញនាងចេញ។
Get her out of my sight.
យកនាងចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Ma'am.
Ma'am ។
Ma'am, please listen...
Ma'am សូមស្តាប់ ...
Please hear me out!
សូមមេត្តាខ្ញុំចេញ!
Let go!
តោះ!
Let go. Ma'am!
តោះទៅ។ Ma'am!
Please! Stop this.
សូម! បញ្ឈប់នេះ។
You said you'd send the revised design by today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ជូនការរចនាដែលបានកែសំរួលដោយថ្ងៃនេះ។
Mr. Gu.
ការហរ gu ។
Hey, Gu Dan Soo!
ហេ, Gua Fal!
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
I keep thinking of that person,
ខ្ញុំនៅតែគិតពីមនុស្សនោះ
and it makes me so mad.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I thought I had forgotten all about her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានភ្លេចទាំងអស់អំពីនាង។
I told myself to erase all the memories,
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យលុបរាល់ការចងចាំទាំងអស់
and I did erase them all.
ហើយខ្ញុំបានលុបពួកគេចេញទាំងអស់។
I couldn't even remember her face.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចងចាំមុខរបស់នាងបានទេ។
I remembered nothing about her.
ខ្ញុំមិននឹកចាំអ្វីទាំងអស់អំពីនាង។
Because I erased her from my mind,
ព្រោះខ្ញុំបានលុបនាងចេញពីគំនិតខ្ញុំ
I could go on with my life.
ខ្ញុំអាចបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
With everything faded into mist.
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងរសាត់ទៅក្នុងអ័ព្ទ។
I just lived like that.
ខ្ញុំទើបតែរស់នៅដូចនោះ។
You didn't erase her from your mind.
អ្នកមិនបានលុបនាងចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទេ។
You only pretended like you did.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចអ្នកបានធ្វើ។
If you truly forgot, why did you name yourself...
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចពិតប្រាកដហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងថា ...
after the heroine of your mom's favorite movie?
បន្ទាប់ពីវីរភាពនៃខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តរបស់ម៉ាក់អ្នក?
If you really forgot all about her,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាភ្លេចនាងទាំងអស់គ្នា
why did you keep the doll she made for you all these years?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាតុក្កតាដែលនាងបានបង្កើតសម្រាប់អ្នកឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
You never actually erased her from your mind.
អ្នកមិនដែលបានលុបនាងចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទេ។
You've missed your mom.
អ្នកបានខកខានម្តាយរបស់អ្នកហើយ។
They say that a sense of longing...
ពួកគេនិយាយថាអារម្មណ៍នៃការចង់បានមួយ ...
is like a photograph.
គឺដូចជារូបថត។
If you keep looking at it,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសម្លឹងមើលវា
it may get worn out to the point that you can't even remember...
វាអាចនឹងត្រូវបានគេអស់កម្លាំងរហូតដល់អ្នកមិនអាចចាំបាន ...
the face of the person,
មុខរបស់បុគ្គលនោះ
but never deny your emotions.
ប៉ុន្តែកុំបដិសេធអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Gu Dan Soo, I learned this...
ហ្គូដាសូខ្ញុំបានរៀននេះ ...
from Holly.
ពី Holly ។
"Always express your emotions in an honest manner."
"បង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកជានិច្ចដោយស្មោះត្រង់" ។
Whether you're doing it through your designs...
ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើវាតាមរយៈការរចនារបស់អ្នក ...
or yourself.
ឬខ្លួនអ្នក។
You should meet your mom.
អ្នកគួរតែជួបម៉ាក់របស់អ្នក។
Meet her...
ជួបនាង ...
and whine to her, at least. Okay?
ហើយស្រែកថ្ងូររបស់នាងយ៉ាងហោចណាស់។ មិនអីទេ?
Yes, Grandma.
មែនហើយយាយ។
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
Gu Dan Soo.
ដាន់នៃព្រះគម្ពីរមរមន
Your situation...
ស្ថានភាពរបស់អ្នក ...
looks so precarious right now.
មើលទៅមានភាពមិនច្បាស់លាស់ដូច្នេះឥឡូវនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Grandma.
យាយ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I called you here to tell you something.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។
I know what you're going to say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
I already know...
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ ...
who my mom is.
ដែលម៉ាក់ខ្ញុំជានរណា។
Did that woman go to you...
តើស្ត្រីនោះបានទៅរកអ្នក ...
and tell you?
ហើយប្រាប់អ្នក?
No.
ការដុត
I happened to see you meeting her.
ខ្ញុំបានជួបនឹងអ្នកជួបនាង។
She doesn't know that I know.
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំដឹងទេ។
So, you heard everything?
ដូច្នេះអ្នកបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
What exactly did you hear?
តើអ្នកបាន hear អ្វី?
That she's my mom...
ថានាងជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ...
and that she abandoned me and left.
ហើយថានាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំហើយចាកចេញ។
I hoped...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
you'd never find out.
អ្នកមិនដែលរកឃើញទេ។
I know you're all grown up now,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ
but all of this would still hurt you.
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះនៅតែធ្វើបាបអ្នក។
The things I heard.
រឿងដែលខ្ញុំបាន heard ។
Are they really true?
តើពួកគេពិតជាពិតទេ?
Did she use me...
តើនាងបានប្រើខ្ញុំ ...
to threaten you for money?
ដើម្បីគំរាមអ្នករកប្រាក់?
You've found out everything anyway, so I can say this now. Yes.
អ្នកបានរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយបាននេះឥឡូវនេះ។ ត្រូវហើយ។
She hovered around you...
នាងបានរកឃើញនៅជុំវិញអ្នក ...
and tried to extort more money from me.
ហើយបានព្យាយាមពង្រីកលុយបន្ថែមទៀតពីខ្ញុំ។
That's why I had her sign this agreement.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានសញ្ញារបស់នាងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
So, she abandoned me...
ដូច្នេះនាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ ...
for money?
សម្រាប់ប្រាក់?
This too.
នេះផងដែរ។
She left this.
នាងបានចាកចេញពីរឿងនេះ។
Maybe she thought it wasn't enough.
ប្រហែលជានាងគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
She threatened me, using you as an excuse.
នាងបានគំរាមខ្ញុំដោយប្រើអ្នកជាលេស។
Was it...
គឺវា ...
just money that she wanted?
គ្រាន់តែលុយដែលនាងចង់បាន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why do you think she showed up in front of you again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកម្តងទៀត?
It's all because of money.
វាទាំងអស់ដោយសារតែលុយ។
In the past,
កាលពីមុន
she approached Hae Joon and took money.
នាងបានទៅជិតលោក Hae Joon ហើយបានយកលុយ។
Now, she wants to use you as an excuse...
ឥឡូវនេះនាងចង់ប្រើអ្នកជាលេស ...
to extort money from us.
ដើម្បីជំរិតទារប្រាក់ពីយើង។
But how...
ប៉ុន្តែរបៀប ...
How could she do such a thing?
តើនាងអាចធ្វើរឿងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why did Dad fall for someone like her?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចនាង?
She seduced your naive father.
នាងបានល្បួងឪពុកល្ងង់របស់អ្នក។
My poor son, Hae Joon.
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Hae Joon ។
Your dad went out...
ឪពុករបស់អ្នកបានចេញទៅក្រៅ ...
to look for her and ended up like that.
ដើម្បីរកមើលនាងហើយបញ្ចប់ដូចនោះ។
That woman got your father killed.
ស្ត្រីនោះបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Dan Soo.
ដាន់
Just think that she doesn't exist and move on with your life.
គ្រាន់តែគិតថានាងមិនមានហើយបន្តជីវិតរបស់អ្នក។
I'll take care of everything,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
so just forget her.
ដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លេចនាង។
I thought maybe...
ខ្ញុំបានគិតប្រហែលជា ...
she came back because she wanted to see me as my mom.
នាងបានត្រឡប់មកវិញដោយសារតែនាងចង់ឃើញខ្ញុំដូចជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
I thought that was why she kept looking at me with such eyes.
ខ្ញុំបានគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំដោយភ្នែកបែបនេះ។
But she came back for money?
ប៉ុន្តែនាងបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ប្រាក់?
Dan Soo, I'm doing what's best for you.
ដាន់សូខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Dan Soo, don't try to find out more.
ដាន់សូកុំព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែម។
You must cut all ties with her right here and now.
អ្នកត្រូវតែកាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយនាងនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ។
What did I tell you, Geon?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះថាភូមិសាស្ត្រ?
You said you were going out to find Mom.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចេញទៅរកម៉ាក់។
You told me to listen to Gong Hee's mom and dad.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្តាប់ម៉ាក់និងឪពុករបស់ Gong Hee ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Mom and I will come back together, holding hands.
ម៉ាក់ហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាដោយកាន់ដៃគ្នា។
Mom got lost.
ម៉ាក់បានបាត់បង់។
I will...
ខ្ញុំនឹង ...
come home with Mom, okay?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាមួយម៉ាក់មិនអីទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
Mom...
ម៉ាក់ ...
Dan Soo, what brings you here?
ដាន់សូតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
That day,
ថ្ងៃនោះ
it rained.
ភ្លៀង។
I fell over in the rain,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងទឹកភ្លៀង
but she just left.
ប៉ុន្តែនាងទើបតែចាកចេញ។
"Don't go."
"កុំទៅ" ។
Even though I kept calling out for Mom like that.
ទោះបីខ្ញុំនៅតែបន្តអំពាវនាវឱ្យម៉ាក់បែបនេះក៏ដោយ។
- Dan Soo. - "Why did she do that?"
- ដាន់សូ។ - "ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?"
That question gave me nightmares all my life.
សំណួរនោះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិន្តអាក្រក់អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
"What reason..."
"ហេតុផលអ្វី ... "
"could I accept?"
"តើខ្ញុំអាចទទួលយកបានទេ?"
I thought about it thousands of times.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារាប់ពាន់ដង។
Your mother...
ម្តាយរបស់អ្នក ...
must've been in a lot of pain too.
ត្រូវតែមានការឈឺចាប់ច្រើនផងដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it turns out...
វាប្រែចេញ ...
that there was no acceptable reason.
ថាគ្មានហេតុផលដែលអាចទទួលយកបានទេ។
The fact that she abandoned me and left...
ការពិតដែលថានាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំហើយចាកចេញ ...
doesn't change.
មិនផ្លាស់ប្តូរ។
Dan Soo...
ដាន់មកដល់ ...
What use is it now?
តើវាប្រើអ្វីឥឡូវនេះ?
It's you.
វាជាអ្នក។
The person who abandoned me in the rain.
អ្នកដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅភ្លៀង។
(My Merry Marriage)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយរបស់ខ្ញុំ)
"Mom?" Don't even dare to speak that word out loud.
"ម៉ាក់?" កុំហ៊ាននិយាយពាក្យនោះខ្លាំង ៗ ។
I've never once considered you my family.
ខ្ញុំមិនដែលបានគិតពីគ្រួសារខ្ញុំទេ។
I came back to take care of No Ah.
ខ្ញុំបានត្រលប់មកមើលថែអ្នកណាស់។
What? Take care of No Ah?
អ្វី? ថែរក្សាគ្មានទេ?
Wait. Why are you...
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's because you're cute. Why?
វាដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។ ហេតុអ្វី?
Hey, Maeng Gong...
ហេម៉ុងហ្គាំង ...
Maeng Gong Hee!
លោក Maeneng Gong Hee!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ Kocowa ។ )